Задача 1.
Дадено е число N. В това число трябва да се измени една цифра по такъв начин, че полученото ново число да се дели на 3 и да бъде максимално възможното.
1. Новото число трябва да се отличава от даденото точно с една цифра.
2. Новото число трябва да се дели на 3.
3. Новото число трябва да бъде максималното възможно от всички такива числа, описани в предните точки 1 и 2.
Ограничения: 1 ≤ брой цифри в N ≤ 100
Вход -> Изход:
123 -> 723

Задача 2.
Даден е низ от малки и големи обли скоби. Трябва да изведете дали е валиден.
Валидни: ()(), ()(()), (()())
НЕВалидни: (, ()), )((), (()(())
Ограничения: 1 ≤ Дължина на низа ≤ 100
Вход -> Изход:
() -> 1
)( -> 0

Задача 3.
Дадена е редица от малки латински букви. Намерете най-дългата подредица от поредни повтарящи се символи. Изведете колко е дълга и от какъв символ е.
Вход -> Изход:
alaaabala -> 3 a
tiiiihooo -> 4 i