Задача 0. Отворете си домашните - Искам да ги разгледам.
Задача 1. Въвеждат ви дума - изведете по колко пъти се среща всяка буква.
Задача 2. Въвеждат ви число - изведете колко често се среща всяка цифра.
Задача 3. (noi2_2009_d1) Разполагаме с N камъчета (0 < N < 10 000), всяко с тегло, изразяващо се с цяло число грамове, но не по-голямо от 10 000 грама. Възможно е да има по няколко камъчета с еднакво тегло. Избираме и отделяме в купчинка няколко камъчета, такива че в купчинката да няма камъчета с равни тегла. Колко най-много такива камъчета може да изберем?
В -> И: 4 3 1 3 8 -> 3
Задача 4. (noi3_2017_e3) Дадени са две цели положителни числа А и В. Напишете програма maxnumber, която намира максималното възможно цяло число С, което се състои от цифрите, които се срещат едновременно в числата А и В. Всяка цифра може да участва в C толкова пъти, колкото пъти се среща едновременно в A и B.

(noi2_2009_d1)
http://www.math.bas.bg/infos/files/2009-03-08-tasks-D1.pdf

(noi3_2017_e3)
http://www.math.bas.bg/infos/files/2017-04-26-E1.pdf
